# Бронирование автомобилей
В современном мире существует множество разных автомобилей. Автомобиль значительно упростил жизнь человека, позволив передвигать ему в любое время в любое место.
Но, к сожалению, не все люди являются владельцами транспорта, именно поэтому существует услуга бронирования автомобиля на определенный срок.
Для упрощения процесса бронирования автомобиля, была создана информационная система «Бронирование автомобилей».
Она значительно упрощает работу администратора и экономит время клиента.
Людям, работающим на должности администратора часто не хватает времени для того, чтобы в равной мере уделять его всем клиентам. Также существует риск появления путаницы в данных. Поэтому, используя в своей работе приложение с простым интерфейсом, руководство может с лёгкостью упростить жизнь администратору в сфере бронирования автомобилей.
Исходя из этого я считаю, что выбор темы данного курсового проекта является актуальным.
Цель курсовой работы – разработка информационной системы «Бронирование автомобилей» для помощи администратору в бронировании автомобиля клиентом, а также позволяющего упростить рабочий процесс и сэкономить время.
Для достижения поставленной цели необходимо выполнить следующие задачи:
-	проанализировать предметную область и изучить научно-техническую литературу по разработке приложений;
-	проанализировать и уточнить требования, предъявляемые к сопровождению программного продукта;
-	разработать и протестировать информационную систему «Бронирование автомобилей»;
-	сформировать руководство пользователя и требуемую техническую документацию.
Целевой аудиторией являются клиенты от 18 лет, находящиеся в поиске временного средства передвижения.
# Минимальные требования для использования программы:
Для корректной работы данного приложения необходимо скачать и установить на компьютер программу IntelliJ IDEA, а также программу позволяющую использовать язык программирования JavaFX. Всю информацию по использовании программы JavaFX можно прочитать на сайте (https://metanit.com/java/javafx/). Информация по использовании программы IntelliJ IDEA находится на сайте (https://www.jetbrains.com/help/idea/getting-started.html). Скачать программу IntelliJ IDEA можно, используя ссылку (https://www.jetbrains.com/idea/download/#section=windows). Для установки программы JavaFX необходимо скачать пакет, представленный для скачивания на сайте (https://openjfx.io).
# Минимальные системные требования:
- Процессор Процессор Intel Core i3-4360
- Видеокарта Geforce GT 950, 512 МБ
- Оперативная память не менее 2 Гб;
- Свободное место на диске не менее 200 Мбайт;
- ОС- Windows 7 и выше;
